#Kuvaus#

Muistilista on sovellus, johon käyttäjä voi lisätä tehtäviä tekstimuotoisena, asettaa niille tärkeysaste sekä luokitella ne. Tehtäväluokat voivat sisältää muita tehtäväluokkia. Tehtävän luokkaa ja tärkeysastetta voi vaihtaa myös myöhemmin. Sovellukseen tulee ensin luoda oma käyttäjätili, ennen kuin sitä pääsee käyttämään.

#Toteutetut käyttötapaukset#

* Käyttäjän tilin omakätinen lisääminen sovellukseen
* Tehtävien listaus
* Tehtävän lisäys
* Tehtävän muokkaus
* Tehtävän poisto

#Toteuttamattomia ominaisuuksia#

* Ylläpitokäyttäjät
* Tehtävän jakaminen toisen käyttäjän kanssa

